Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Рика күт
Бүгін сенің туған күнің, солай ма? Өзіңізге ұнайтын нәрсені сатып алыңыз.
Енді маған әкең туралы айтып бер.
Сізде әлі де сол нәрсе бар екеніне сене алмаймын.
Бізді тастап кеткен әкемді қатты сағындым.
Сіз анаңызды тастап кеткенсіз, солай ма?
Неге олай дейсің?
Білесіз бе, Рика әлі түсінбеген шығар.
Ішімдіктің иісі бар.
Лерон кішкентай болса да, кез келген нәрсені жейтін.
Ет жегендей болады.
Бұл бала да жемқор.
Йо
Рика туған күніңмен
Рахмет
Біз тойлауымыз керек.
Сондай-ақ хиккиден құтылу мерекесі ретінде қызмет етеді.
Қандай кенет хабарландыру.
Мен үйде отырып, бірдеңені ойласам да ашылмайтындай сезінемін.
Агония жиіркенішті болып көрінеді.
Менің айтқым келгені бұл емес.
Сіз қалай ойлайсыз?
Бірақ бәрі жақсы болды. Қорқыту болды, солай ма?
Бұл біртүрлі, бірақ жақсы болды.
Мен демалып жатқандықтан болар, мені қайнағандай емдегендей болды.
Жақсы ма?
Иә, барлығына рахмет.
Оқшаулансаңыз да, сыртта үш досыңыз бар.
Дұрыс.
На
Сұрақтарыңыз болса, маған хабарлаңыз.
Төтенше жағдайда мен Леонның мені олжалауға жол берсем, бұл қарсылық сияқты болар еді.
Рахмет
Рахмет қажет емес
Ай Достар бәрінен де керемет.
Ликка-чан, егер сізге бірдеңе керек болса, маған хабарлаңыз.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Бүгін мен барлығынан менің шағымдарыма қосылуын сұраймын.
Шағымдану
Папаның бес картасы
Әкем белсенді емес
Сіз бе?
Менің нағыз әкем осында
Енді нағыз кім?
Ликка-чан
Бұл кісі маған ұқсайды, оның ішінде қасы да.
Мен дұрыс жауапты да білмеймін.
Мен оның әлі де сонда екеніне сенімді емеспін.
Оны өз бетінше қалдыр
Мен бұл қызға әкем орта мектепті бітіргенде кездесуге рұқсат етемін деп уәде бердім.
Мен уәде бердім.
Міне, анам да түсінбейді.
Солардың бірі шығар деп ойлаймын.
Бұл бетті жасама
Рика шынымен анасының ішін ауыртқан қызы.
Бұл сөзсіз
Бұл ең қызықсыз нәрсе.
Ой...
Талап етілмеген елу миллиардты қайтарып алу үшін.
Менің әкесімен кездесіп, онымен танысқаным ол әйелге ұнамайды.
Бұл сенсің ғой, иә?
Мен өзімді бақытты болғаным үшін кешіре алмаймын, өйткені мен параноидтық трагедияның кейіпкерімін.
Тоқта
Анаң туралы жаман айтпаған дұрыс.
Не, сен мен жақта емессің бе?
Мен сенің жағындамын деп айтып отырмын.
Мен де анам туралы жаман сөз айтқым келмейді.
Бірақ ол сенің анаңнан мүлдем басқа.
Жолымды таппасам, ысқырамын
Мен кездейсоқ өтірік айта беремін.
Маған ешқашан кешірім сұраған емес
Ол тек намысшыл, түсінбеген әйел.
Мен бақыттырақ болар едім
Өзім кінәлі болсам да, сен де мені жек көресің.
Мені дүниеге әкелгендіктен бақытты бола алмаған сияқтысың.
Сіздің анаңыздың өз жағдайлары бар екеніне сенімдімін.
Сен де ата-анаңды жек көресің.
Бұл тәуелділік деп аталады, солай ма?
Оны бір жерден үзіп алмасаңыз, ештеңе өзгермейді.
Ақылды адамның не екенін түсінетіндей ақылды болма.
(Присцилла Барриэлл) Бұл мен естіген ең жалықтырарлық, мағынасыз әңгіме.
Рика
Тоқтатылды
Ай мені қуады деп ойладым.
Рика оны қуғанымды қалады.
Мен сенімен бірге шығамын
Не
Ата-ананы жамандау
Өзіңізді қатты итермеңіз
Менде де көп нәрсе бар, біз толық емес отбасымыз.
Атау мағынасы
Көз
Қазіргі Licca-chan - маңызды нұсқасы.
Сонымен
Сонымен бұрын не болды?
Кенет барлық жаман нәрселер есіме түсті.
Қиын болып барады. Мен де қазір анамды жек көремін.
Соңғы кездері мен де бір күні сондай боламын ба деп ойлап жүрмін.
Бізде бәрі жақсы.
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Үлкендер кейде әртүрлі жаратылыстар сияқты көрінеді
Мен бір-бірімізді сүйгендіктен үйленіп, жыныстық қатынасқа түсуіміз керек деп ойладым.
Бала болғандықтан ба?
Шынымды айтсам, білмеймін.
Дәл қазір бұл Рика. Ол таңқаларлық сау көрінеді.
Кітапханада жәндіктер ұяласып жатыр ма? Бұл өте қорқынышты.
Ештеңе етпейді, ертең әдеттегі Рикаға қайтатыныңызға сенімдімін.
Мүмкін, мен әйелдер қоғамына қосылмаған шығармын.
Неліктен?
Өз ойларыңызды айтыңыз, ұтымды дұрыс деп санайтыныңызды айтыңыз
Ұйқы жақсы, сондықтан
Мұның дұрыс екенін бәрі түсінеді, бұл жиіркенішті.
Мен сіздің ата-анаңызбен қарым-қатынасыңызға алаңдау сезімін түсінбеймін.
Сіз әке-шешеңізбен жақсы қарым-қатынастасыз, солай емес пе?
Басынан бері де емес
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ сияқты.
Сол жарықтағы ең кішкентай шам біздің дүкен шығар.
Әкеңізбен қашан кездесіп жүрсіз?
Хмм, айына бір рет.
Әкемді алып кететін ана емес екеніңізге қуаныштымын.
Екеуміз ажырассақ та, сен баланың әкесі боласың.
Мен сені көрмегендіктен көп қиялдаймын.
Әдемі әйелдерге әмиянды алып жүрудің қажеті жоқ
Сол нәзік үн ғана есімде, Жүзіңді есіме түсіре алмаймын.
Мен сені бір күні көремін
Мен сенімен бір күні кездескім келеді.
Ылғалды қабат
Мен алдымен үйге барамын. Рахмет, Ай.
Иә, сау болыңыз
Мен мұны қарсыларға қалдырамын.
Мұғалім
Бүгінгі тақырып осы ма?
Керемет, енді сіз де құтқарыла аласыз.
Ikeda клиникасы
Чиаки-санның жұлдызы бар
О, Ликка-чан, туған күнің құтты болсын
Қайырлы кеш
Рика қош келдіңіз
Алдымен тортты жеп ал
Kisho, die.
Көптеген жылдар бойы дәрігер болып—
Камея Маннен Неби
Nebi, go back.
Барлық уайымдарыңыз жойылады.
Бұл не?
Ұстаз, бізді Ғарыш ақиқатымен байланыстырыңыз.
Бәрін маған тапсыр, сонда құтыласың.
Не айтып тұрсың, қария?
Әлсіз Қорқынышты көрініс
Мұғалімге не істеп жатырсың?
Мұғалім
Махаббат, ғалам және руханилық
Анам әлсіз, ал әкем жұмыста жақсы емес еді.
Мен бұрынғы өмірімдегі карманың қарғысына ұшырадым.
Сондықтан заттар мен заттарға байлануды доғар.
Үйіміз бен ақшамыздан бас тартқан соң, ақыры біз отбасы болып ғаламға қосыла алдық.
Сен ақымақсың ба? Алданған отбасы өз-өзіне қол жұмсаған.
Саған да қиын болуы керек.
Бір қарағанда, бәрі бірдей, бірақ бәрі де қызықсыз, әдемі және ұсқынсыз, артықшылық пен кемшілікке ілінген.
Бар – мақтаншақ, жоқ – қызғаныш
Бұл өзін-өзі дамыту семинары ма?
Осы жерден айналып өтейік…
Мен амка болсам да
Өзіңізді өшіріңіз
Сонда оңайырақ болады
Иә! Міне, сонда.
Ака Рика-чанның жағдайы қалай?
Ұрысыңызға көңіл бөліңіз
Сен жыладың деп уайымдадым.
Бұл нашар болуы мүмкін.
Урака
Өтінемін, не болып жатқанын айтыңызшы.
Рика соғысуды тоқтатты.
Құшағымда ұстағандар ғаламның тылсым сырларына жалғанады.
Әлі де күшті
Жарайды
Қараңыз, ауырмайды.
Ештеңеден қорықпа
Сен, кішкентай, үлкен энергияның бір бөлігіне айналасың.
Кішкентай мен
Мұғаліммен бір болыңыз.
Мен ешкімді қызғанбаймын, жек көрмеймін.
Өз кармаңызды өшіріп, қосылыңыз.
Бұл да жақсы, Бұл жақсы
Ликка-чан, алданба.
Көз
Мен ғана емес, бәрі сонда.
Рика, саған ұқсамайды.
Осылай аяқталса жақсы ма?
Мен болу деген нені білдіреді?
Рика, мықты бол
Рика Рика
Мен шаршадым
Демалыңыз және беріліңіз
Дұрыс, Рика-сан, мен де осылай құтқарылдым.
Иә, менің де құтқарылғым келеді.
Сіз бір адамнан айырыласыз ба?
сияқты
Енді, өмір құшағында!
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Он мың жыл
Мынау не тасбақа, мазалама?
Он миллион жыл, сен қарсысың, солай емес пе?
Түсіндім, өйткені мен оны басып шығардым.
Маған ананы шақырыңыз
Анаңды қорғамасаң
Ликка-чан
Рика сұрауы
Рика қайтып оралды
Барлығы осында
Он мың жыл
Жоқ, мен өзімшіл ана болып кете жаздадым.
Анам маған бір нәрсені дұрыс үйретті.
Әйелдерден ақша сұрайтын еркектердің бәрі жалған.
Бұл шынайы. Мұғалім нағыз.
Ғалам және арналар
Оған сеніңіз
Қайсысы да жақсы.
Біркелкі арналы немесе кальмар сақинасы
Мен мәңгілікке барамын
Жүрегіңе
Ауыр Бұл ауыр
Жарайды, жарайды
Тіпті сен әлсізсің
Мен амка болсам да
Бұл әлсіз
Сондықтан мен мұны маңызды нәрселерді тастамау үшін заттарды теңестіру үшін пайдаландым.
Мен әлсізмін, бірақ мен дәл осындаймын
Өзімді қинасам да өмір сүремін
Ішімдік
Бұл өмірдің құшағында
Рика
«Оқыттым» деген сөз дәл келмейді—
Сіз де
Ал, бүгін не ойнауымыз керек?
Не істеу керек Не істеу керек
Мен әлі ояу едім.
Менің қарным ашты
Тоңазытқышта торт бар.
Менің ойымша, бұл кремді және жабысқақ.
Көзді ашып-жұмғанша, білмей тұрып әже болдым.
Ол әлі 40-та.
Бұл рас.
Рика бәрібір мені тастап кетеді, солай ма?
Бірақ қазір емес
Иә
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory